1. Ders videosu tekrar izlensin
2. Aynı uygulamayı videodan koya çekmeden kodlayın
3. Product tarafını yap
4. Araştırma görevi : IoC Container nedir? Ne için kullanılır.

1. IOC conteiner internetten araştır. neye çözüm oluyor.
2. Önceki ve bu ders videosu tekrar izlensin
3. Uygulamanın bugünkü halini sıfırdan kodlayın
4. Tüm uygulamayı debug edin.
5. İçi boş olan metotları geliştirin

-- Category eklenmesi-silinmesi category adının güncellenmesi
-- bir ürün eklenmesi-silinmesi ve güncellenmesi. Fakat ürün eklerken CategoryId sini yazmamız lazım